Titolo: Applicazione per la prenotazione di panini
L'obbiettivo è la relizzazione di una web-app per permettere agli studenti di prenotare il proprio
panino. 
ogni utente sia loggatto che non potrà accederre al sito. gli utenti non loggati potranno solo
verificare se il servizio del paninare è disponibile e la fila l'attesa stimata, mentre gi utenti loggati
(inserendo user, mail e password) potranno ordinare i panini, monitorare lo stato dell'ordine e avere 
una lista dei loro panini preferiti.
per ogni ordine un tente può segliere gli ingredienti e in che fascia oraria ordinarlo (le facsie orarie sono
divise in slot da 15min), inoltre gli utenti hanno l apossibilità di modificare il porprio ordine fino a
30min della propria facsia oraria. 

le funzioanlità principali per gli utenti sono
1. la registrazione inserendo i proprio dati
2. la prenotazione di un panino
3. la modifica di un ordine
4. la possibilità di riordinare ordini passati
5. salvare i propri ordini preferiti e filtrare lo storico degli ordini per quelli preferiti

l'amminstratore potrà
1. monitorare la fase di preparazione degli ordini dividendo gli ordini in facse orarie e in stato di avanzamneto dell'ordine
se pendente (ovvero l'utente può ancora modificarlo), ready (panino preparato) piked_up (ordine ritiato dall'utente) 
2. in più potrà programmare i giorni lavorativi. per ogni giorno potrà dire facsia oraria di inizio e fine lavoro, 
quanti panini accettare per facsia oraria e impostare il luogo dove farà il servizio